# Заветный цветок

Заветный цветок 
 Заветный цветок 
 Заветный цветок — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Распустившийся цветок странника посредством алхимии. Заветный цветок можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Дикий цветок, которым очень дорожил хиличурл-изгой. Ничем особенным не выделяется. Во многих культурах цветы дарят в качестве подарка или благодарности. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Заветный цветок нужен для улучшения следующего оружия 
 Баллада фьордов 
 Баллада фьордов 
 Наследник слепящего солнца 
 Наследник слепящего солнца 
 Клюв ибиса 
 Клюв ибиса 
 Великолепие лазурного свода 
 Великолепие лазурного свода 
 Применение в алхимии 
 Материал Заветный цветок может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Распустившийся цветок странника 
 Распустившийся цветок странника 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Заветный цветок можно получить в качестве лута только с врагов типа Хиличурл-изгой 
 Хиличурл-изгой 
 Хиличурл-изгой 
 Где купить Заветный цветок 
 Материал Заветный цветок можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Заветный цветок можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Нераспустившийся цветок 
 3 
 Добавлено 12 апреля 2023 года в обновлении 3.6 «Торжество разума» 
 3.6 «Торжество разума» 
 3.6 «Торжество разума»